기도 시간입니다.
옆 형제자매에게 말합시다. "내 마음은 문제가 해결되는 것을 알고 있습니다."
문제가 해결되는 것은 치유됨을 의미합니다.
말하세요! "난 치유되었습니다."
"나는 구원받았습니다!"
"나는 축복 받았습니다!"
내 마음은 문제가 해결되는 것을 알고 있습니다.
바로 입술을 열어 고백하기 전에, 치유되었음을 하나님께 감사드립니다.
구원하신 하나님께 감사를 드립니다.
축복하신 주님께 감사 드립니다.
예수 그리스도 이름으로 기도합니다.
아멘
당신이 직면한 문제의 뿌리엔 마귀가 있습니다.
당신이 직면한 문제 배후에 마귀가 있습니다.
준비 되었나요?
그래서 주님은 당신을 마귀의 결박에서 구원하길 원하십니다.
바로 지금 입술을 열러 고백합니다.
바로 지금입니다. 바로 지금 말입니다.
마귀야! 나의 몸은 성령 하나님의 성전이다!
바로 지금 입술을 열어 당신 삶 가운데 파고든 마귀에게 꾸짖습니다.
그것을 책망! 그것을 책망!
예수님의 이름으로!
예수 그리스도의 강력한 이름으로!
난 당신의 삶 가운데 들어온 마귀를 꾸짖습니다!
마귀는 육신의 정욕에 사로잡히게 합니다.
예수의 이름으로 책망한다!
당신의 삶을 파괴하는 어떤 악한 영이든지 상관없이!
말합니다. "더러운 영! 예수 이름으로 너를 꾸짖는다!"
마귀는 저주 받을 지어다!
저주 받을 지어다!
예수님의 이름으로!
당신의 심령과 양심을 점령하려하는 것이 무엇이든지! 당신은 예수 이름으로 자유하게 됨을 선포합니다!
말합니다. 열릴지어다!
성령 하나님의 능력이 열릴지어다!
말합니다. "성령 하나님!"
"성령 하나님!"
말합니다. "내 몸을 점령하려는 것이 어떤 악한 영이든지 상관없이, 내 영의 주변과 혼에서 떠날 것을 선포합니다!"
떠날 지어다!
악한 영들의 나타남
전능하신 예수 그리스도의 이름으로!
마귀가 당신을 그에게 연결하는데 사용한 어떤 사슬일지라도
그것은 궁핍과 빈곤, 질병과 고통의 사슬일 수 있습니다.
고통과 허약함의 사슬...
파쇄하십시요! 파쇄하십시오!
사슬은 파쇄될지어다!
예수의 강력한 이름으로!
예수 그리스도의 강력한 이름으로!
나는 사탄이 당신을 연결하기 위해 사용한 어떤 사슬이라도 상관없이 파쇄합니다.
파쇄될지어다!
당신이 직면하고 있는 상황이 곧 마귀의 사슬입니다.
당신은 끊었습니다!
예수의 이름으로 나는 질병에게 명령합니다.
그 고통!
그 질병!
바로 지금 예수님의 보혈이 당신 전체를 덮습니다.
예수님의 보혈이 당신을 감쌉니다.
예수 그리스도의 강력한 이름으로!
하나님께 감사를 드립니다.!
하나님께 감사를 드립니다.! 주님께 감사를 드립니다!
당신은 시청한 이 영상에 영감을 받았습니다.
온 세대에 하나님의 역사를 증언하기 위해 구독 신청하길 조언합니다.
최신 예언, 축사, 설교와 간증들을 접할 수 있습니다.
모든 열방을 위해 사역하는 "시나고그 교회"입니다.
임마누엘 TV와 함께 하십시요! 삶이 바뀌고 민족이 바뀌고 세계가 바뀝니다.